Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/extdev/nodes.po
Languages: zh_cn

source: Doctree node classes added by Sphinx
zh_cn: 由Sphinx添加的Doctree节点类

source: Nodes for domain-specific object descriptions
zh_cn: 特定于域的对象描述的节点

source: Node for object descriptions.
zh_cn: 用于对象描述的节点。

source: This node is similar to a "definition list" with one definition. It contains one or more ``desc_signature`` and a ``desc_content``.
zh_cn: 此节点类似于具有一个定义的 "definition list" 。 它包含一个或多个 ``desc_signature`` 和 ``desc_content`` 。

source: Node for object signatures.
zh_cn: 用于对象签名的节点。

source: The "term" part of the custom Sphinx definition list.
zh_cn: 自定义Sphinx定义列表的 "term" 部分。

source: As default the signature is a single line signature, but set ``is_multiline = True`` to describe a multi-line signature. In that case all child nodes must be ``desc_signature_line`` nodes.
zh_cn: 默认情况下，签名是单行签名，但设置 ``is_multiline = True`` 来描述多行签名。在这种情况下，所有子节点必须是 ``desc_signature_line`` 节点。

source: Node for a line in a multi-line object signatures.
zh_cn: 多行对象签名中的行的节点。

source: It should only be used in a ``desc_signature`` with ``is_multiline`` set. Set ``add_permalink = True`` for the line that should get the permalink.
zh_cn: 它只应用于 ``desc_signature`` 并设置 ``is_multiline`` 。 为应该获得永久链接的行设置 ``add_permalink = True`` 。

source: Node for additional name parts (module name, class name).
zh_cn: 其他名称部分的节点(模块名称，类名称)。

source: Node for return types or object type names.
zh_cn: 返回类型或对象类型名称的节点。

source: Node for a "returns" annotation (a la -> in Python).
zh_cn: 用于 "返回" 注释的节点(Python中的 -> la)。

source: Node for the main object name.
zh_cn: 节点为主对象名称。

source: Node for a general parameter list.
zh_cn: 用于常规参数列表的节点。

source: Node for a single parameter.
zh_cn: 单个参数的节点。

source: Node for marking optional parts of the parameter list.
zh_cn: 用于标记参数列表的可选部分的节点。

source: Node for signature annotations (not Python 3-style annotations).
zh_cn: 用于签名注释的节点(不是 Python 3 样式的注释)。

source: Node for object description content.
zh_cn: 用于对象描述内容的节点。

source: This is the "definition" part of the custom Sphinx definition list.
zh_cn: 这是自定义Sphinx定义列表的 "定义" 部分。

source: New admonition-like constructs
zh_cn: 新的告诫式结构

source: Node for version change entries.
zh_cn: 用于版本更改条目的节点。

source: Currently used for "versionadded", "versionchanged" and "deprecated" directives.
zh_cn: 目前用于 "versionadded " ， "versionchanged" 和 "deprecated" 指令。

source: Custom "see also" admonition.
zh_cn: 自定义 "另见" 告诫。

source: Other paragraph-level nodes
zh_cn: 其他段落级节点

source: Node for a compact paragraph (which never makes a <p> node).
zh_cn: 紧凑段落的节点(从不创建<p>节点)。

source: New inline nodes
zh_cn: 新的内联节点

source: Node for index entries.
zh_cn: 索引条目的节点。

source: This node is created by the ``index`` directive and has one attribute, ``entries``. Its value is a list of 5-tuples of ``(entrytype, entryname, target, ignored, key)``.
zh_cn: 该节点由 ``index`` 指令创建，并具有一个属性 ``entries`` 。它的值是一个5元组的列表 ``(entrytype，entryname，target，ignored，key)`` 。

source: *entrytype* is one of "single", "pair", "double", "triple".
zh_cn: *entrytype* 是 "single" ，"pair" ， "double " ， "triple" 之一。

source: *key* is categorization characters (usually a single character) for general index page. For the details of this, please see also: :rst:dir:`glossary` and issue #2320.
zh_cn: *key* 是一般索引页面的分类字符(通常是单个字符)。有关详细信息，请参阅: :rst:dir:`glossary` 和 issue ＃2320。

source: Node for cross-references that cannot be resolved without complete information about all documents.
zh_cn: 没有关于所有文档的完整信息的交叉引用节点。

source: These nodes are resolved before writing output, in BuildEnvironment.resolve_references.
zh_cn: 在BuildEnvironment.resolve_references中写入输出之前解析这些节点。

source: Node that behaves like `emphasis`, but further text processors are not applied (e.g. smartypants for HTML output).
zh_cn: 行为类似于 `emphasis` 的节点，但不应用其他文本处理器(例如，用于HTML输出的智能型)。

source: Node for abbreviations with explanations.
zh_cn: 带有解释的缩写节点。

source: Node for download references, similar to pending_xref.
zh_cn: 用于下载引用的节点，类似于pending_xref。

source: Special nodes
zh_cn: 特殊节点

source: Node for "only" directives (conditional inclusion based on tags).
zh_cn: "仅"指令的节点(基于标签的条件包含)。

source: Node for meta directive -- same as docutils' standard meta node, but pickleable.
zh_cn: meta指令的节点 - 与docutils的标准元节点相同，但是pickleable。

source: Inserted to set the highlight language and line number options for subsequent code blocks.
zh_cn: 已插入以设置后续代码块的高亮语言和行号选项。

source: You should not need to generate the nodes below in extensions.
zh_cn: 您不需要在扩展中生成下面的节点。

source: Node to insert a glossary.
zh_cn: 节点插入词汇表。

source: Node for inserting a "TOC tree".
zh_cn: 用于插入 "TOC树" 的节点。

source: Node to mark start of a new file, used in the LaTeX builder only.
zh_cn: 用于标记新文件的开始的节点，仅在LaTeX构建器中使用。

source: Node for grammar production lists.
zh_cn: 用于语法生成列表的节点。

source: Node for a single grammar production rule.
zh_cn: 单个语法生成规则的节点。
